在去林间学校的途中
林間学校に向かう最中
我被丢在了服务区
サービスエリアに置き去りにされてしまいました
大…大巴开走了
い… 行っちゃった
对…对了 打电话
そ… そうだ　電話
没…没有
な… ない
难道说 在大巴里…
まさか　バスの中…
我…我真傻
バ… バカだ　私
怎么办啊
どうしよ
没事的
大丈夫よ
学姐 妳怎么在
先輩　どうして
不…不过有救了 快打电话…
で… でもよかった　電話を…
妳放心
安心して
学姐我 可是把手机钱包全放车上了
私なんて　携帯も財布も置いてきちゃったから
小优妳可比我强多了
ゆうちゃんのほうが全然マシよ
本字幕由 MingYSub 制作 丨 QQ 招募群：761065438
翻译：Ming  校对：牡蛎  时轴：nagi j24  压制：泠泫凝
不该做的事♡
这个表和那个表时间不一样
こっちとあっちで時間が違う
原来如此
なるほど
这个表坏了 下车时用它看时间就被误导了
時計が壊れてたから　時間勘違いしちゃったのね
实在太失败了
失敗だったわ
是啊
ですね
不过小优妳怎么会在那种地方
でもなんでゆうちゃん　あんな所にいたの
「在森林里追学姐绕了一圈又回来了」这我如何开口
「あなたを追いかけ回していました」とはさすがに
那…那学姐妳呢
せ… 先輩はどうして
我？
私？
蝴蝶们邀请我 到树上做客
私はチョウチョに誘われて　木の上まで
好浪漫
すてき
我…我也差不多是那样
わ… 私もそんな感じです
哦 是吗
あら　そうなの
那也没办法呢
まあ　しかたないわよね
大紫蛱蝶
鳞翅目
蛱蝶科
这个季节能看到大紫蛱蝶还挺稀奇的
この時期にオオムラサキなんて珍しいもの
一般都是梅雨季节才有的吧
普通は梅雨ごろですよね
对对 应该是…
そうそう　たぶん…
靠大紫蛱蝶接上话了
オオムラサキで話題つながった
那么
さて
既然事情告一段落  我们就走吧
ひと段落したことだし　行きましょっか
是…是啊
で… ですね
去抓大紫蛱蝶
オオムラサキ捕まえに
学姐 去林间学校
先輩　林間学校です
开玩笑的
冗談よ
话说回来
ていうか
冷静想想 我在和学姐独处？
冷静に考えたら　先輩と二人きり？
糟…糟了 心跳得好快
や… やば　ドキドキしてきた
是啊 心跳得好快呢
いや　ドキドキするわね
学…学姐也？难道说有戏…
せ… 先輩も？　まさか脈…
回想起从前迷路后的冒险 依然让人心跳加速呢
昔迷子になって冒険したときを思い出して　ドキドキするわ
啊 我想多了
あっ　違った
那是去年夏天的事了
あれはそう　去年の夏
比我想的要近啊
思ったより最近だった
那次后来怎么样了
そのときはどうなったんですか
那次我也一样没带钱包和手机
そのときは同じように財布も携帯も持ってなかったけど
不过周围的人帮了我 总算是有惊无险
周りの人たちが助けてくれて　なんとかなったわ
所以没事的
だから大丈夫
这次也一定会有办法的
今回もきっと　なんとかなるわよ
学姐…
先輩…
这种时候还在鼓励我 好温柔
励ましてくださってる　優しい
所以首先还是去抓大紫蛱蝶
だからまずオオムラサキを
学姐 要去林间学校
先輩　林間学校です
开玩笑的
冗談よ
尝试用公用
电话联系
小凉
涼ちゃ～ん
水花
打给学校也没人接
学校にかけても誰も出なかったし
再打也是浪费钱 还是算了吧
もったいないから　やめましょっか
电话钱我之后还妳
お金はあとで返すわ
不用 这点小钱
いえ　それは全然
不过奇怪 为什么没人接呢
でも　なんで誰も出ないんだろ
也是啦 是我也不会接陌生号码的连环夺命 call
まあ　私も普通に知らないとこからの鬼電なんて　出ないかもね
的确
確かに
好了
よし
我们俩去搭便车吧！
やりましょう　ヒッチハイク！
这…这行得通吗
だ… 大丈夫でしょうか
我咋不觉得会有人要我们
なかなか拾ってもらえるイメージが
没事的 没事的
大丈夫　大丈夫
我自有妙计
私に秘策があるから
懂我心
30分钟后
1小时后
是不是写「知我意」之类的词会好点？
「感じろ」とかのほうがよかったかしら？
学姐 我觉得应该不是字的问题
たぶん文字の問題じゃないです　先輩
那个 其实我另有一计
あの　私からも秘策が
我真的只需要站着就行吗
ほんとに立ってるだけでいいの
嗯 没问题的
はい　大丈夫です
随身携带它真是带对了
持ち歩いててよかった
这是我用来妄想和学姐约会的全套媒介
先輩とデートする妄想用の媒体一式
学姐这般超凡的魅力 光是站着吸引两三个人还不是…
先輩ほどのカリスマがあれば　立ってるだけで 2～3 人は軽く…
门庭若市
千客万来
虽说是为了接应走散的学生
はぐれた生徒が来たときのためとはいえ
可一个人还是好怕啊…
一人は怖いなぁ…
有什么东西… 过来了？
何か…　近づいてくる？
百鬼夜行啊！
百鬼夜行が！
优
優
姐姐
お姉ちゃん
小凉 妳听…
涼ちゃん　聞い…
不要让我担心啊 妳这笨蛋
心配させんな　バカ
嗯 对不起啦
うん　ごめんね
凉风同学还说「我要去找优」 拦都拦不住
「優は私が捜しに行く」って　止めるの大変だったんだから
小凉
涼ちゃん
凉风同学 凉风同学 那我呢？
涼風さん　涼風さん　私は？
妳就地回归大自然不好嘛
そのまま野生に帰ればよかったのに
诶 好过分
え～　ひどい
没事的 水鸟同学
大丈夫よ　水鳥さん
包括妳妹妹在内
妹さんも含めてだけど
担心妳的人有一大堆哦
あなたを心配してくれた人はいっぱいいるから
哎呀 被狠训了呢
いや　怒られたわね
是…是啊
で… ですね
受到了很多人和动物的关照 天也不知不觉黑了
いろんな人や動物によくしてもらってくうちに暗くなっちゃいましたしね
真的很抱歉
ほんとごめんね
没…没事
い… いえ
能…能和学姐两个人溜出来
せ… 先輩と 2 人で抜け出して
感觉像做了些不该做的事 挺开心的
ちょっといけないことしてるみたいで　楽しかったです
是吗？
そう？
其实我也是
実は私もよ
学…学姐也是？
せ… 先輩も？
嗯
ええ
做了不该做的事 不愧疚反倒觉得开心
いけないことして　楽しくなっちゃうなんて
说不好 我们俩都是坏孩子呢
やっぱり私たち　ちょっと悪い子なのかもね
回见啦 小优
またね　ゆうちゃん
此…此刻就是我人生的巅峰
こ… これが我が人生の頂
喂 优谷
お～い　優谷
到
はい
到洗澡的时间了
お風呂の時間だから
快和大家一起去洗吧
みんなと一緒に入っちゃいなさ～い
一山更比一山高？
更なる頂へ？
一山更比一山高
洗澡…
お風呂…
洗澡？
お風呂？
洗澡
お風呂
幻想学姐入浴时的玉体 如此大不敬 才会遭到天谴
先輩のお体を想像するなどと　不敬な行いをした天罰が
说起来学姐她们是 20 点半才开始洗
そもそも先輩たちが入られるのは 20 時半から
本来就没法一起
一緒になることはないし
那反过来说
逆に言えば
等上区区 45 分钟不就行了？
たった 45 分待つだけでいい？
不行 规矩就是规矩
いけません　ルールはルールです
对对 作为学生必须好好守规矩
そうそう　いち生徒としてちゃんと守らないと
是…是啊 不能违规啊
そ… そうだよね　ダメだよね
可是 可是…
でも　でも…
就算明知不行
ダメとわかっていても
但有些时候 不能墨守成规要挺身而出啊!
戦わなければいけないときってのがあるの！
至少不是现在
作战如下
作戦はこう
首先在偏僻的岩石后面睡觉
まず人けのない岩の裏で寝る
之后一觉醒来…
そして起きたら…
服了 大家都已经洗完了？
もう　みんな先に上がっちゃったの？
嘴上这样说着 乘机观察四周 找找学姐
などと供述しつつ　周囲をうかがい　先輩を探す
完美 完美
完璧　完璧
优…优谷同学 妳好啊
ゆ… 優谷さん　どうも
晚…晚上好 水鸟同学
こ… こんばんは　水鳥さん
这…这个澡堂的池子好宽敞呢
す… すごく広くていいですよね
是…是啊
で… ですね
比起这犄角旮旯 到池子中间泡应该更爽哦
こんな端じゃなく　真ん中行ったら楽しそう
20分钟后
这人 真是纹丝不动啊
全然動かないな　この人
喂…喂 优谷同学？
ね… ねえ　優谷さん？
都这么久了妳是不是该洗完了啊
そろそろ上がったほうがいいんじゃないですか
水…水鸟同学妳也一样
み… 水鳥さんこそ
我…我有义务监视妳
わ… 私はあなたを見張る義務がありますから
反正妳待在这里就是想偷看我姐姐吧
どうせお姉ちゃんをのぞこうとか思ってるんでしょ
什…什么话 我才不会做那种事
し… 失礼な　そんなことしませんよ
我只是可能会不小心睡过头
ちょっとうっかり寝過ごして
然后不小心撞见学姐而已
うっかり鉢合わせるかもしれませんけど
这不是干劲十足嘛
やる気満々じゃないですか
嘴里没有一句实话
やっぱりあなたは信用できません
我硬拽也要让妳上去
意地でも上がらせます
不动如山 不动如山！
不動如山　不動如山！
好想看 我好想看啊
見たい　見たいよう
妳刚才就全都说漏嘴了
あなたさっきからダダ漏れですからね
快点…
早く…
咦？
あれ？
咦 我…
あれ　私…
水鸟同学
水鳥さん
太好了
よかった
优谷同学？
優谷さん？
难道说姐姐一个人还满足不了妳…
まさかお姉ちゃんだけでは飽き足らず…
不是不是不是不是不是不是…
違います違います違います違います違います違います…
什么不满足 有学姐分明就是无比满足
そもそも先輩で飽き足りたりますからね
那个
その
非常抱歉 给妳添麻烦了
ご迷惑をおかけして　すみませんでした
不会 别这么说
いえ　そんな
说真心话
本音を言うと
我也和妳考虑着同样的事
私もあなたと同じようなことを考えていました
诶
えっ
在池子里等到姐姐来洗澡
お姉ちゃんが来る時間まで待ち
要是有机会能行些嘿嘿嘿之事就好了
あわよくばズギャンやバヌンできればと
我可没有想那么远
そこまでは考えてないです
虽然我们互为敌手但妳还是救了我
でもあなたは私を助けてくれました
若是妳放着我不管 也许已经如愿嘿嘿嘿了呢
放っておけば　思惑どおり　バヌンできたかもしれないのに
我可没有想那么远
そこまでは考えてないです
那个
あの
说实话我还挺开心的
正直ちょっとうれしかったんです
诶 果然还想对我下手…
えっ　やっぱり私の…
不是不是不是…
違います違います違います…
我身边没有人能畅聊学姐的事情
私　近くに先輩の話できる人いないから
感觉像找到了知心好友
ちょっと仲間ができたみたいで
优谷同学
優谷さん
我也…是
私も… です
那…那我们暂时休战
じゃ… じゃあここは休戦して
嗯 一起等吧
ええ　一緒に待ちましょう
好的
はい
不过这次为防泡晕 就躲在入口旁边
次はのぼせないように　入り口の横に隠れて
哎呀
あら
凉风同学 妳怎么这个时间才来
涼風さん　どうしてこんな時間に
确认她没事后累睡着了
安心したら寝落ちして
也不知道是多亏了哪位 才让我这么担惊受怕
誰かさんのおかげで　死ぬほど心配させられたんで
那件事真的非常抱歉
その件は本当にごめんなさいね
没 我也不是非要妳道歉
いや　別に謝ってほしいわけじゃ
那样的话我心里过意不去…
それじゃあ私の気が…
那表示歉意我来帮凉风同学搓背吧
じゃ　おわびに涼風さんの背中流すわ
这位客官 妳不怕痒呢
お客さん　かゆいところはありませんね
妳少胡说
断言すな
其实 我对搓背还挺有自信的
実は　背中流すの自信あるのよね
还真不是吹的 手法挺舒服的
言うだけあって　結構気持ちいい
我经常这样和水花…
よくこうやって水花と…
平常的坏习惯 一不注意手就
ついいつもの癖でやっちゃった
我真谢谢妳啊
ありがとうございました
那这次换我来帮妳吧
今度は私がやりますよ
不了 劳妳费心
いえ　お気遣いなく
这什么
何これ
是护发素
リンスです
看我这下不给妳
たっぷり塗ってあげますよ
抹匀了
全身に
不要啊 凉风同学
いや　涼風さん
好痒 好痒啊
くすぐったい　くすぐったいわ
喂 别跑
こら　逃げるな
我还以为自己会痒到笑死
笑い果てるかと思ったわ
是我不好啦 稍微有点太过分了
悪かったですって　ちょっとやり過ぎました
没事
ううん
是我自作主张让凉风同学参加林间学校
私の勝手で涼風さんを林間学校に巻き込んだあげく
还让妳留下了不好的回忆
あんな思いさせたんだもん
被妳那样对待 也是我该
あれくらいされて当然だわ
学姐 那个…
先輩　その…
我要谢谢妳
感謝はしてますよ
说实话 我本来就想来
正直　来たかったんで
妳就算是硬拉也要带我来 我很开心
無理やりでも連れてきてくれてうれしかったです
凉风同学
涼風さん
我洗好了
もう　上がります
啊 等等我
あっ　待って
我说 我下次可以直接叫妳名字吗？
ねえねえ　今度から名前で呼んでいい？
那可不行 水鸟
ダメです　水鳥
不叫学姐？
呼び捨て？
学姐她没来呢
来ないですね　先輩
是啊
ですね
澡堂的入口 其实有两个
2 つありました　お風呂場の入り口
要来做点坏事吗♡
我们现在正在参加学校举办的林间学校
現在学校行事の林間学校に参加中なわけだけど
第二天的主要活动是抓鱼啊
2 日目のメインイベントは魚取りか
感谢前情提要
あらすじどうも
话虽如此 今天才算优妳的第一天啊
つっても　優は今日が初日みたいなもんな
昨天一整天都不在嘛
昨日丸々いなかったからね
话说昨天妳们干什么了
ちなみに昨日は何したの
昨天…
昨日は…
优谷同学 凉风同学
優谷さん　涼風さん
对不起 是不是打扰妳们了？
ごめんなさい　散りました？
道歉就不必了 还是先担心妳自己吧
謝らなくていいから　自分の心配しろ
抱歉 我实在是不擅长运动
すみません　どうも運動は苦手で
毕竟戴着眼镜嘛
眼鏡かけてますしね
别搞偏见啊
偏見やめい
我从刚才开始就像这样捕鱼 可不管多少次
さっきからこうやって何度か挑んでいるのですが
都是丑态毕露
このざまです
节哀顺变
ご愁傷様
好嘞
よ～し
那我来给妳做个示范吧
じゃあ私がお手本見せますね
不是 妳运动也不行吧
いや　優も運動ダメだろ
没事没事
大丈夫大丈夫
我经常看捕鱼视频
漁獲系動画よく見てるから
就当上了我这条大船 等丰收吧！
大船に乗ったつもりで　待ってて！
丑态毕露了
このざまだよ
拙劣
不様
对了
そうだ
说起来我带了个好东西
そういえばいいもの持ってきてたんだ
渔 网
诡计
如何様
这种时候不要乱动
こういうのは動き回らず
等鱼靠近了再…
待って近づいてきたら…
看吧
ほら
小凉 好帅气
涼ちゃん　かっこいい
是…是吗
そ… そっか
嗯
うん
喂喂 再来一次
ねっ　ねっ　もっかいやって
真…真拿妳没办法啊
し… しかたないなぁ
期
待
凉风同学 大丰收
涼風さん　大漁
是吧 很厉害吧
ねっ　すごいよね
好厉害 像一头熊
熊みたいで　すごいです
的确
確かに
人很大只 确实像头熊
おっきいし　熊みたいかも
对对 像一头熊
はい　熊みたいです
小凉 很帅吧 像一头熊
涼ちゃん　かっこいいよね　熊みたいで
像一头熊 好帅气啊
熊みたいで　かっこいいです
这能改叫熊风熊了
もはや熊風熊だよね
能改叫熊风熊
もはや熊風熊です
啊啊 为什么？
ああ　なんで？
全身都湿透了
びしょびしょになっちゃった
得快点换衣服…
早く着替え…
这是什么
なんだろ　これ
钱？还有…
お金？　と…
今天
谢谢妳了
借
妳的钱
放在
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
信？
手紙？
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
里面了♪
还有明天
晚上8点在
后面见
♪
总算疯了啊
とうとう壊れたか
毕竟早有预兆啊
予兆はあったんですね
20 点去哪？
20 時にどこ？
可咋办啊
どないしよう
用尽所有手段烘干 结果还是看不清
あらゆる手段で乾かしたけど　結局読めない
事到如今只能…
かくなるうえは…
20:00旧体育馆后
小优 辛…
ゆうちゃん　おつ…
苦了 妳没事吧？
かれてるわね　大丈夫？
10分钟前开始
找遍了学校里所有
能称得上是后面的地方
我…我一…一点事…没有
ぜ… ぜんぜっ… よゆう… でず
那…那不知今晚传唤小女子有何要事
し… しかしてこよいは何用でお呼び出しをば
这个嘛
ん～っとね
算是我赔礼道歉 想和妳玩这个
おわびを兼ねて　これやろっかなって
锵 烟花！
じゃん　花火！
我偷偷带过来的
こっそり持ってきちゃった
妳不喜欢放烟花吗
好きじゃなかった　花火
不…不是 我很喜欢
い… いえ　好きですけど
我们私自放烟花真的没问题吗
やっちゃって大丈夫なんでしょうか
照理说 是不行
ダメなんじゃない　普通に
不过
でも
我可是个坏孩子
私　悪い子だから
那我自然要怂恿小优 一起干坏事啦
ゆうちゃん唆して　やっちゃおうかなって
咳…咳呵呦
こ… こゆひ～
快看快看 星星
見て見て　星
这是什么呢
なんだろう　これ
啊 好幸福
あ～　幸せ
来嘛
ねっ
小优妳也来放烟花
ゆうちゃんも何かやってみて
诶 我光是看着学姐妳就很幸福了
えっ　私は見てるだけで幸せというか
哎呀哎呀 别这么说
まあまあ　そう言わず
那…那个 那我也…
え… えと　じゃあ…
兔兔 开玩笑啦
うさぎ　なんちて
那是什么 怪可爱的
何それ　かわいい
啊啊 这感觉 好幸福
ああ～　何これ　幸せ
哎呀 我的蜡烛灭了
あら　ろうそく切れちゃった
我正好带了喷枪 要是用得上的话
私　バーナー持ってるのでよかったら
喷枪？
バーナー？
不用 没事的
ううん　大丈夫
我从妳那的烟花借个火就好
ゆうちゃんのからもらっちゃうから
来 把火星朝向我
はい　先こっち向けて
诶？
えっ
我…我居然… 对学姐她的… 烟花
そ…　先輩のに　そんな…　そんなの…
那…那种事还太早了
ま… まだ早すぎます
什么？
何が？
哎呀 放完这些就没有了
あら　これで最後になっちゃった
玩得好快啊
早いですね
那我们来比比 看谁的能坚持更久吧
じゃ　どっちが長くできるか　勝負しましょ
小优的烟花 真是火急火燎匆忙人生路啊
すごく生き急いでるわね　ゆうちゃんの花火
我的烟花说它这一生无憾无悔
一片の悔いなしと花火も言ってます
紧张手抖停不下
緊張で震えが
玩得真开心啊
楽しかったわね
是…是的 明年也一起…
は… はい　また来年も…
对哦 到明年学姐她就…
そっか　来年には先輩はもう…
我明年就不在了
私は来年にはいられないから
正因如此 我想在今年多创造些回忆
その分今年　思い出いっぱいつくりたいな
学…学姐
せ… 先輩
如果不嫌弃的话我愿意陪同妳
私でよければお供します
只要学姐不嫌弃我
先輩さえご迷惑じゃなければ
我会竭尽全力帮学姐 创造满满回忆
いっぱい思い出詰めます　ぎゅって
谢谢妳 请多关照了
ありがと　よろしくね
就这样 我的林间学校落下了帷幕
こうして　私の林間学校は幕を閉じました
像做梦一样啊
夢みたいだったな
居然还和学姐两个人一起合影了
まさか 2 人で写真まで
两个…人？
ふた… り？
凉风同学很容易被人误会
涼風さんは誤解されやすい
能打扰一下吗
ちょっといい
凉…凉风同学？
す… 涼風さん？
凉风同学 以不良少女而闻名
涼風さんは　不良なことで有名である
表情好可怕！
めっちゃ怖い顔してる！
而且凉风同学很容易被人误会
そして涼風さんは誤解されやすい
把手伸出来
手　出して
好…好的
は… はい
我是不是惹她生气了
何か怒らせちゃったかな
不过…
だが…
已经可以了
もういいよ
诶 点心？
って　お菓子？
这个
それ
是为了感谢妳前几天来探病烤的
こないだお見舞いに来てくれたお礼に焼いた
那个 如果不想要就扔了吧
その　いらなかったら捨てちゃって
不过…
だが…
好了 就这样
じゃ　そゆことで
误会解开得越多 越会让对方无法自拔
誤解が解けるほど　相手を沼らせる